Ismael el mayo sambada cofundador del
Cártel de Sinaloa Se declaró Inocente de
todos los cargos en el tribunal Federal
de El Paso Texas según reportó Los
Angeles Times de acuerdo con el medio
estadounidense un abogado que representa
a Zambada dijo que su cliente compareció
ante el tribunal Federal en El Paso este
viernes 26 de julio por la mañana y se
declaró Inocente de los cargos de drogas
lavado de dinero y armas Según el
abogado Frank Pérez su cliente no cruzó
la frontera en avión voluntariamente
como han sugerido algunos informes sino
que fue entregado contra su voluntad la
captura despierta particular interés
porque ocurre a tres meses de que
sucedan las elecciones presidenciales en
Estados Unidos donde el tráfico de
fentanilo desde México y el poder de los
cárteles mexicanos ha sido un tema clave
junto a El Mayo también fue detenido
Joaquín Guzmán López otro de los hijos
de Joaquín El Chapo Guzmán cofundador
del Cártel de Sinaloa El fiscal general
de Estados Unidos merrick Garland
declaró esta mañana que ambos detenidos
comparecerán ante un juez en los
próximos días y aseguró no van a
descansar hasta que aquellas
organizaciones criminales y sus líderes
que envenenan a las comunidades
respondan ante la justicia mantente
informado con El Universal y suscríbete
a nuestro canal